Aptal Linda
Salak Banri
Horai Köprüsü
Anılarımı burada kaybettim.
Neden...
Neden hiçbir şey...
...hatırlamıyorum?
Linda-senpai ile ilişkim neydi?
Banri?
Yana-san.
Dinle...
Evine gelebilir miyim?
Ben... orada değilim.
Ha?
Beden ve Ruh
18 yaşıma kadar Tada Banri idim.
Mezun olduğum günün ertesinde,
bir köprüden düşüp bedenimi geride bıraktım.
Dışarı atıldım ve ruhsuz bir hayalet oldum.
Bu arada, ruhsuz ve boş olan Banri
sadece bedeniyle, bir amnezi hastası olarak yaşıyor,
ve bir şekilde üniversite öğrencisi oldu.
Bu sırada, bir hayalet olarak,
yeniden doğan Tada Banri'yi izliyordum.
Ama...
Banri beni duyamıyor.
Yeni Mesaj
Kaga Koko
Eşyalarımızı kulüpten alalım.
Sonra seninle konuşmak istiyorum.
Ah, doğru.
Bu olmuştu.
Daha yeni tanıştık...
Ama seninle olmak çok eğlenceli.
Bu doğru.
Bu yüzden umarım iyi arkadaşlar olabiliriz!
Tada-kun?
Ah... Hiçbir şey.
Neyse,
bunu sana vermek istiyorum.
Ha?
Artık eşleşeceğiz.
Gördün mü?
Bu bir kurtulanın aynası.
Geçen gün o tarikattan kaçarken benimkini yanımda taşıyordum.
Anlıyorum...
Eşyalarımı geride bıraktığımı hatırlıyor musun?
Ama bu cebimdeydi,
bu yüzden yanıma aldım.
O zamandan beri,
bunu arkadaşlığımızın
bir sembolü olarak görüyorum.
Sana da aynısından vermek
istedim, bu yüzden bunu aldım.
Lütfen hediyemi kabul et!
Teşekkürler.
İyi arkadaşlar, ha?
Kaçışımızın yıldönümünü kutlamak için!
Aptal Linda
Salak Banri
Dün ne oldu?
Telefonda garip konuşuyordun.
Ah, özür dilerim.
Bir şey mi istemiştin?
Koko'ya biraz sert davranmış olabilirim.
Yani Kaga-san için endişeleniyorsun.
Evet.
Chinami için de.
Oka-chan?
Ay!
Ay! Ay!
Amanın, bu da ne, sevgili arkadaşım Tada-kun.
Günaydın.
Bu sabah sana rastladığıma göre,
bugün harika bir gün olacak.
Demek ki kaderimiz
önceden belirlenmiş mükemmel arkadaşlar olmakmış!
G-Günaydın, Kaga-san.
Tada-kun, sesin harika.
Hey, hiç önceki hayatlarımızı düşündün mü?
Ne?
Ben düşündüm!
Ben bir manastırda rahibe adayıydım.
Sen de ormanın derinliklerinde
yaşayan bir çobandın.
Her sabah bana peynir getirirdin, değil mi?
Buna inanıyorum.
Hey, bu çok romantik değil mi?
Teşekkür ederim.
Hayatımdaki her şey için teşekkürler!
Seni tekrar görmeme izin veren
kadere minnettarım.
Şey...
Amanın, Mitsuo.
Ah... Günaydın.
Mitsuo, sen de vahşi doğada
dolaşan yalnız bir avcı olmalısın.
Yüzünden anlayabiliyorum.
Manastırdaki sessiz
dua günlerim göz önüne alındığında,
belki de hiç karşılaşmamız kaderimizde yoktu.
Şey... Ne yapmalıyım?
Onu görmezden gel.
Ben öyle yaptım.
Hey!
Hadi başlayalım, Koko-chan!
Özür dilerim.
Linda-senpai bana ders
kaydı konusunda yardım ediyordu.
Bu kız zorunlu dersler hakkında
hiçbir şey bilmiyor.
Ona hâlâ alabileceği bazı
dersleri anlatıyordum.
Tada Banri, ya sen?
Kaydını yaptırdın mı?
Ha?
Şey, evet, sanırım.
Ah, tanıştırayım.
Bu benim arkadaşım Yana-san.
Bu da festival kulübünden Linda-senpai.
Bizi tarikatın gece gezisinden kurtaran oydu.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Arkadaşımın size
zorluk çıkardığını duydum.
Hiç sorun değildi.
Neyse, kaydın iyi gidiyor mu?
Evet... sanırım.
Medeni hukuk hocan kim?
Şey... Tsukamoto-sensei.
Ne?!
Tsukamoto'nun medeni
hukuk dersini mi alıyorsun?
Bu hiç iyi değil!
Tsukamoto her yıl çok
zor sınavlar yapıyor!
Geçmiş sınavlar hiç işe yaramıyor,
ve devam zorunluluğu konusunda çok katı!
Cidden mi?
Amanın.
Mitsuo, galiba bir sorunun var.
Senin... adına... üzüldüm!
Başka medeni hukuk hocalarına
soracağım, kayıt için geç kalmadıysam!
Aptal, aptal, aptal!
Bütün derslerinden kal!
Fazladan bir yıl oku!
Ve ağla!
Aptal, aptal!
Bu da neydi?
Mitsuo tam bir çocuk.
Ah... doğru.
Festival kulübüne katılıp
katılmayacağınıza karar verdiniz mi?
Hâlâ yeni üyemiz yok.
Tabii ki.
İkimiz de katılacağız.
Güçlü bir bağla bağlı
mükemmel arkadaşlarız.
Her şeyi birlikte yaparız.
Değil mi, Tada-kun?
Şey... yani...
Harika! İki yeni üye!
Umarım arkadaş olabiliriz.
Evet!
E-Evet.
Linda-senpai, kim olduğumu biliyor olmalısın.
Bundan bahsetmemenin bir nedeni mi var?
Kaga-san, dans konusunda kendine
güvenmediğini söylememiş miydin?
Evet...
Ama bundan kaçmak için
bir neden olmadığını düşündüm.
Sadece Yayalar ve Bisikletliler
Son zamanlarda çok şey oldu.
Hepsini atlattıktan sonra
kendimi çok pozitif hissediyorum.
Anlıyorum...
Bu iyi.
Bu senin sayende, arkadaşım.
Yeni şeyler denemek istiyorum.
Kararsız olmamalısın.
Bu bir hayat israfı.
Her gün ilerleme kaydet.
Süper pozitif bir yaşam tarzıyla
kendimi öldürene kadar çalışacağım!
Neden bu kadar proaktifsin?
Sen de daha pozitif olmalısın.
Hayır... olmak zorundasın.
Benim kadar pozitif değilsen,
mükemmel bir arkadaş olamazsın!
Sadece reddettiğim için—
Bunu normal biri söyler mi?
Hiçbir şey. Bir şey söylemedim.
Ama söylemek üzereydin.
Hayır, hayır, hayırdı!
Gerçekten değildi.
O zaman bu garip pandomim
gösterisini kontrol altına al.
Tamam, ben hallederim.
H-Her neyse, bu kadar.
Festival kulübüne elimizden
gelenin en iyisini verelim.
E-Evet.
Ben birinci sınıf hukuk öğrencisi Tada Banri!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben birinci sınıf hukuk öğrencisi Kaga Koko.
Tamam.
Bu, yaz etkinliğimiz için
hız kazanmamıza yardımcı olacak.
Bu yaz ne olacak?
Bir Awa dansı etkinliğine katılacağız.
Hadi pratik yapmaya başlayalım.
Müzik.
Önce etrafındaki insanları taklit ederek başla.
P-Pekala.
Sorun yok.
Bugün iyi dans edeceğimden eminim.
Dört gözle bekliyorum!
Hadi deneyelim!
Başlangıç için aslında oldukça iyiydiniz.
Zamanla daha iyi olacaksınız.
Tada Banri ve Koko-chan, sonra görüşürüz.
Teşekkür ederim.
Bunu yapamıyorum.
Arkadaşım olmalısın!
Dans edebiliyor olman adil değil!
Çok kabasın!
Hain!
Ne yapmamı bekliyorsun?
Bıktım artık.
Pozitif olmak istemiştim.
Neden bunun olması gerekiyor?
Ağlanacak bir şey yok.
A-Ama...
Tada-kun, özür dilerim!
Biliyorum ki sadece...
sinirimi senden çıkarıyorum!
Kaga-san...
Yine de arkadaşım olacaksın, değil mi?
Biliyorum...
Biliyorum ki bana sadece
iyi davranıyorsun.
Benimle bir kulübe katıldın,
benimle dans ettin,
şikayetlerimi dinledin,
ve benim için endişelendin.
Sadece iyi niyetini suistimal
ediyorum ve sana zahmet veriyorum.
Benden de nefret ediyorsundur.
Şey, yani...
Neden ayağa kalkmıyorsun?
Kendini gerçekten çok zorluyor.
Yana-san'ın onu reddetmesinin
üzerinden sadece iki gün geçti.
Bu içecek yeterince çılgın mı?
Espresso, vanilya şurubu,
krema, karamel,
ve çikolatalı latte.
En harika kombinasyon.
Görünüşe göre kendini daha iyi hissediyorsun.
Az önce için gerçekten özür dilerim.
Ağlamak çok saçmaydı.
Bu günlerde sadece...
...çaresiz hissediyorum.
Aslında, her zaman kolayca
kafası karışan biri olmuşumdur.
Aptalım, fevriyim
ve düzeltilemez durumdayım.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Hatalarımı en kısa sürede
geride bırakmam gerektiğini düşündüm.
Ve bu yüzden... panikledim.
"Hatalar" derken, yani...
Evet.
Mitsuo'ya olan duygularımla
başa çıkmak istedim.
Ona hâlâ aşık olduğumdan değil.
Sadece...
Duygularım hâlâ felç olmuş gibi.
Ay, hayır! Burnum!
Bir saniye.
Tada-kun... onu kullanıyorsun.
Tabii ki.
Bunlar arkadaşlık aynaları.
Tada-kun, benim değersiz
yanımı anlıyorsun.
Değersizliğime rağmen
beni affediyorsun.
Ve ben bundan faydalandım
ve ağladım.
Çok özür dilerim.
Sorun değil.
Sonuçta senden bir yaş büyüğüm.
Ah, doğru.
Linda-senpai ile aynı yaştasın.
Linda-senpai gibi olmak istiyorum.
Ona hayranım.
Öyle mi?
Çok açık sözlü ve hayatından
ze alıyor gibi görünüyor.
Ne yaparsa yapsın havalı
ve güzel birisi.
Hey, sence Kosshi-senpai
Linda-senpai'den hoşlanıyor mu?
N-Neden böyle bir şey söylüyorsun?
Yakın görünüyorlar.
Ama çıktıklarına dair bir şey yok.
Belki de Linda-senpai'nin bir erkek arkadaşı vardır!
Sonuçta o harika biri!
Eminim çok popülerdir!
Linda-senpai.
Hayashida Nana...
Ateşin normal.
Seni rahatsız eden bir şey mi var?
Şey... sağlığımla ilgili değil.
Her gece yarısı,
şu tepede titrek bir ışık görüyorum.
Bunun ne olduğunu biliyor musunuz?
Bir ışık mı?
Geceleyin mi?
Uyku problemi yaşadığını mı söylüyorsun?
Bir şey söylemeliydin.
Ama saat 11:00'de henüz yorgun değilim...
Bu hastanede ışıklar saat 9:00'da kapanıyor.
Programa göre uyumalısın.
Benim için endişelendiklerini biliyorum.
Sonuçta hafıza kaybım var.
Ama...
Neredeyse iki aydır hastanede yatıyorum.
Gözlem altında tutuluyormuşum gibi hissediyorum.
Ne zaman çıkabilirim?
İşte orada.
Acaba bu benim için bir tür işaret mi?
Merhaba!
Sanırım bu taraftaydı...
Ah...
B-Bir saniye ver.
Kötü bir niyetim yok.
Şey... Ben şu tepedeki
hastanede bir hastayım.
Burada ne yaptığımı
merak ediyorsanız,
odamdan bu ışığı görebiliyorum,
ve ne olduğunu merak ettim.
Bu yüzden öğrenmek için buraya geldim.
İ-İyi misiniz?
Ş-Şu...
Hastaneden birini çağırayım mı?
Hayır, benim için endişelenme.
Her neyse, hikayemin geri kalanı...
Şöyle düşündüm...
...birisi bana bu ışıkla
işaret vermeye çalışıyordu.
Kaçmam için bir işaret
veriyor gibiydi.
Sanki "Gel buraya, gel buraya!" diyordu.
Sanki bu tarafa doğru koşmam gerekiyordu!
Sanki bu yöne gitmeliydim!
Kaçmak mı?
Hastanede,
her zaman gözlem altındayım.
Bunaltıcı ve sıkıcı.
Bu yüzden bugün dayanamadım,
ve şimdi buradayım.
Evet! Açıkça aptalım!
Anlıyorum.
Peki ya sen?
Her gece yalnız başına ne yapıyorsun?
Hastaneyi görmeye geliyorum.
Bir arkadaşım hastanede yatıyor.
Ama onu göremiyorum... bazı nedenlerden dolayı.
Ama en azından uğrayabileceğimi düşündüm.
Buralı mı?
Tokyo'dan.
Ben Tokyo'da üniversiteye gidiyorum.
Şimdi Altın Hafta için memleketteyim.
Ah...?
Tokyo kulağa hoş geliyor.
Tokyo'da bir üniversiteye girersem,
bu hapishaneden kurtulabilirim.
Kaçabileceğimi hissediyorum.
Hapishane mi? Hastane mi demek istiyorsun?
O da... ve beni kısıtlayan
insan ilişkileri de.
Tüm bağlarım.
Tüm o şeyler.
Tokyo'ya gel.
Ne?
Eğlenceli.
Gel.
Benimle gel.
Evet, haklısın.
Tokyo'ya gitmeliyim.
Hastaneden çıkacağım, çalışacağım,
ve Tokyo'da bir üniversiteye gireceğim.
Teşekkür ederim!
İşaretin için teşekkürler.
İşaretin benim için
olmadığını biliyorum...
ama bana göre,
ışığın özgür olmam için bir işaretti!
Tokyo'ya gidiyorum!
O Linda-senpai'ydi.
Ama neden hiçbir şey söylemedi?
Lisede birlikte olduğumuzdan,
ya da hastanede yatarken
benimle tanıştığından...
Anlamıyorum!
Her ne kadar bir bedenin olsa da,
18 yaşından öncesine
dair hiçbir anın yok.
Her ne kadar anılarım olsa da,
bedenim yok.
Sana anlatmak istiyorum...
...Linda'nın...
...benim için ne ifade ettiğini.
Evet Hayır
Vızıldama, tıkırtı. Vızıldama, tıkırtı.
Vızzz, vızzz...
Kaga-san, sorun ne?
İyi misin?
V-Vız, vız, vız...
Bum!
Kaga-san bozuldu!
Yana-san, şimdi ne yapmalıyım?
Onu görmezden gel.
Ben öyle yaptım.